بدر المدينة اهتدى
لنور نبي الانام
وجيت ألبّي النداء
والقلب شايل كلام
بدر المدينة اهتدى
لنور نبي الانام
وجيت ألبّي النداء
والقلب شايل كلام
الله الله الله الله حبيبي المصطفى
الله الله الله الله شفيعي المصطفى
لنبينا شوقنا ملينا
روحنا ومدينا إيدينا
نرتوي من نبع نداه
في دموعنا تتوه معانينا
ننده ونقول يا نبينا
يشوفو قلبي كانه معاه
الله الله الله الله حبيبي المصطفى
الله الله الله الله شفيعي المصطفى
الله الله الله الله شفيعى المصطفى
عبيره يملا كياني ندا
واهدي له قلبي وعمري فدا
واحكيله عن شوقي للقاه
أطير بروح مليانة رضا
ويبقى قلبي بين أياديه
بكل نبضة بيصلّي عليه
الله الله الله الله حبيبى المصطفى
الله الله الله الله شفيعى المصطفى
الله الله الله الله حبيبي المصطفى